# NetworkProject
Это програмный комплекс 

1 часть - серверная.
  1. Она должна включать в себя сервер(хотя бы локальный), с возможностью приема, отправки и сохранения данных в каком-то(?) формате.
  2. Сервер должен уметь различать пользователей(возможность логина) и иметь систему безопасности.
  3. На сервере должна быть прикручена БД с данными пользователя

2 часть - десктопная или веб(?)
Это должно быть приложение-ежедневник, с возможностью запланировать действия на какое-то время в календаре, составить расписание, уведомлять пользователя о планах. Опционально - графики, заметки.
  1. Она должна уметь синхронизироваться с сервером и адаптировать данные отправленные им.
  2. Должна быть реализована функция добавления таска на какое-то время в будущем в формате календаря и возможность отметить его выполненным. Опционально: повторение тасков и графики о выполнении.
  3. Возможность добовить какое-то событие или напоминание на время в будущем в формате календаря.
  4. Функционал добавления общей заметки на каждый день.
  5. Добавить графическую интерпретацию ежедневника на завтра/дальнейшие дни в формате списка.
  6. Приложение должно уместь отправлять напоминания, отображаться поверх окон, иметь звуковой сигнал (нужное подчеркнуть)
  Я тут подумал, 3я часть - андроид приложение имеет те же требования что и 2 часть и возможно имеет смысл убрать часть функционала из десктопной, но дальше видно будет
  



 

Его цель: помочь структурировать время

Его возможности: закрывать все другие приложения во время напоминания, функционал ежедневника.
